## Вход
Вход представляет собой массив булевых функций от n переменных, представленный в виде файла с векторами выходных значений. 

Каждой строке входного файла соответствует вектор из 0 и 1 (без сепараторов), представляющий собой выход функции от входного вектора, десятичное значение которого соответствует номеру строки файла.

Например, пусть есть функция 
```
[(x1 xor x2), (!x2)]
```
Тогда входной файл будет следующим:
```
01
10
11
00
```

Также существует возможность псевдослучайной генерации булевой функции для S box при соответствующих настройках в ```settings.conf```.

## Работа программы
программа считает разностные характеристики S box последовательным и/или параллельным алгоритмами, в зависимости от конфигурационного файла ```settings.conf```.

## Выход
Выход представляется несколькими способами:
- Логи. Содержат базовую информацию о полученном входе и времени работы программы на разных стадиях и алгоритмах.
  - Логирование в файл;
  - Логирование в консоль.
- Выходной файл. Есть возможность вывести полученную разностную матрицу в человекочитаемом виде в файл.


## Структура
- ```inputs_examples```. Содержит примеры булевых функций, которые составлены корректно и которые можно подать на вход програме. Имя файла соответствует следующему формату: ```input_[variables_count]v_[sr]?.txt```:
  - ```variables_count``` - число переменных функции;
  - ```s``` - значения функции записаны по поряядку и по возрастанию. Файлы представляют интерес только для тестирования вывода или самой программы в целом;
  - ```r``` - значения функции перемешаны псевдослучайным образом.
- ```root```. Основная директоря программы:
  - ```main.cs```. Основной выполняемый файл;
  - ```executionWatch.cs```. Класс для расчета времени работы программы;
  - ```logger.cs```. Простой самописный логгер;
  - ```sbox.cs```. Класс для работы с S box, его созданием и вычислением разностных характеристик;
  - ```settings.cs```. Класс для удобной работы с пользовательскими настройками;
  - ```utils.cs```. Различные static классы с утилитами.
  - ```validator.cs```. Класс для проверки корректности заданного входа.


## Settings.conf

- ```input_file```. Путь к входному файлу со значениями функции;
- ```output_file```. Путь к выходному файлу для записи разностных характеристик в человекочитаемом виде;
- ```log_file```. Путь к файлу для записи логов;
- ```is_need_to_write_result```. Флаг, отвечающий за запись разностных характеристик после выполнения программы;
- ```log_to_console```. Флаг для записи логов в консоль;
- ```log_to_file```. Флаг для записи логов в файл;
- ```write_buffer```. Размер буфера для записи матрицы разностных характеристик в выходной файл;
- ```calculate_sequential```. Флаг для использования последовательного алгоритма;
- ```calculate_parallel```. Флаг для использования параллельного алгоритма;
- ```threads_count```. Число потоков при использовании параллельного алгоритма;
- ```generate_function```. Флаг для генерации булевой функции вместо чтения из входного файла;
- ```variable_count```. Число переменных булевой функции.

## Время работа программы

- ```AllProgram```. Время работы всей программы;
- ```InputCheck```. Время проверки входа на корректность;
- ```InputPreparation```. Время подготовки входа для дальнейшей работы программы;
- ```SequentialAlgorithm```. Время работы последовательного алгоритма;
- ```ParallelAlgorithm```. Время работы параллельного алгоритма;
